Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_EFPECT_H1_SH2_Text1
source: Artificial intelligence and machine learning are becoming more revolutionary and capable. While AI provides a significant potential for organizations to improve their threat detection, the innovation and greater application of this technology have both positive and negative implications. Criminal networks are using AI to automate their attacks, and they're using strategies like data poisoning and model theft to do it.
ko: 인공 지능과 기계 학습은 더욱 혁신적이고 유능 해지고 있습니다. AI는 조직이 위협 탐지를 개선할 수 있는 상당한 잠재력을 제공하지만 이 기술의 혁신과 더 큰 적용은 긍정적인 영향과 부정적인 영향을 모두 미칩니다. 범죄 네트워크는 AI를 사용하여 공격을 자동화하고 데이터 중독 및 모델 도난과 같은 전략을 사용하여 이를 수행하고 있습니다.
zh: 人工智能和机器学习正变得越来越具有革命性和能力。 虽然人工智能为组织改善威胁检测提供了巨大的潜力，但这项技术的创新和更多的应用既有积极的影响，也有消极的影响。 犯罪网络正在使用AI来自动化攻击，他们正在使用数据中毒和模型盗窃等策略来实现这一目标。

# Blog_EFPECT_H1_SH3_Text1
source: In the coming years, businesses will need to pay more attention to the prospect of insider threats and data theft by their own personnel. Inside threats must be treated seriously and viewed as a real concern by security officials, and critical questions about whether companies have the right tools in place to detect and stop them must be raised.<br/><br/>
ko: 향후 몇 년 동안 기업은 내부자 위협 및 자체 인력에 의한 데이터 도난 가능성에 더욱 주의를 기울여야 합니다. 내부 위협은 보안 관계자들에 의해 진지하게 다루어져야 하며, 기업들이 이를 탐지하고 막을 수 있는 적절한 도구를 갖추고 있는지에 대한 비판적인 질문이 제기되어야 합니다.<br/><br/>
zh: 在未来几年，企业将需要更多地关注内部威胁和数据被自己的人员窃取的前景。 必须认真对待内部威胁，并将其视为安全官员真正关心的问题，并且必须提出有关公司是否拥有正确的工具来检测和阻止它们的关键问题。<br/><br/>

# Blog_EFPECT_H1_SH4_Text1
source: Although cloud services have several advantages like flexibility, efficiency, and cost savings, they remain a prominent target for cybercriminals. Organizations will need to assess the security implications of cloud computing and identify any weaknesses in their present infrastructure.
ko: 클라우드 서비스는 유연성, 효율성 및 비용 절감과 같은 몇 가지 장점이 있지만 사이버 범죄자의 주요 타겟이 됩니다. 이에 기업은 클라우드 컴퓨팅의 보안 영향을 평가하고 현재 인프라의 약점을 확인해야 합니다.
zh: 尽管云服务具有灵活性、效率和成本节约等诸多优势，但它们仍然是网络犯罪分子的主要目标。 组织需要评估云计算的安全影响，并确定其现有基础架构中的任何弱点。

# Blog_EFPECT_H1_SubHeading1
source: <strong>Continued Rise of Ransomware</strong>
ko: <strong>랜섬웨어의 지속적인 상승</strong>
zh: <strong>勒索软件持续崛起</strong>

# Blog_EFPECT_H1_SubHeading2
source: <strong>New Challenges from AI</strong>
ko: <strong>AI의 새로운 도전</strong>
zh: <strong>AI带来的新挑战</strong>

# Blog_EFPECT_H1_SubHeading3
source: <strong>Increase in Insider Threats</strong>
ko: <strong>내부자 위협 증가</strong>
zh: <strong>内部威胁增加</strong>

# Blog_EFPECT_H1_SubHeading4
source: <strong>Remote and Cloud Attacks</strong>
ko: <strong>원격 및 클라우드 공격</strong>
zh: <strong>远程和云攻击</strong>

# Blog_EFPECT_H2_SH1_Text1
source: The first important future trend will be how user-controlled encryption—that is, systems in which consumers or end-users have complete control over the keys to encrypt and decode data—will be embraced across platforms and widely utilized applications, such as WhatsApp and Signal. The adoption of user-controlled encryption systems is one of the key things they're talking about in the context of “going dark”, and it's something that law enforcement is really interested in. User-controlled encryption will make accessing some data difficult or impossible for law enforcement. However, as the study points out, such encryption will not be employed everywhere since various users have different encryption demands and methodologies. The same may be said for service providers. Some clients want to know that their information will be safe even if their service provider is hacked encryption. <br/><br/>
ko: 첫 번째로 중요한 미래 추세는 사용자가 제어하는 암호화—즉, 소비자나 최종 사용자가 데이터를 암호화하고 디코딩하는 키를 완전히 제어하는 시스템을— 플랫폼과 WhatsApp 및 Signal과 같은 널리 사용되는 애플리케이션 전반에 걸쳐 어떻게 채택할 것인가 하는 것입니다. 사용자가 제어하는 암호화 시스템의 채택은 "암흑"이라는 맥락에서 그들이 이야기하고 있는 핵심 사항 중 하나이며, 이것은 법 집행 기관이 정말로 관심을 갖는 것입니다. 사용자가 제어하는 암호화로 인해 일부 데이터에 액세스하는 것이 어렵거나 법 집행이 불가능할 수 있습니다. 그러나 연구에서 지적한 바와 같이, 다양한 사용자들이 서로 다른 암호화 요구와 방법론을 가지고 있기 때문에 이러한 암호화가 모든 곳에서 사용되는 것은 아니다. 서비스 제공업체도 마찬가지입니다. 일부 고객은 서비스 공급자가 암호화를 해킹당하더라도 자신의 정보가 안전하다는 것을 알고 싶어합니다. <br/><br/>
zh: 第一个重要的未来趋势将是用户控制的加密-即消费者或最终用户完全控制加密和解码数据的密钥的系统—将如何跨平台和广泛使用的应用程序，如WhatsApp和Signal。 采用用户控制的加密系统是他们在"走向黑暗"的背景下谈论的关键事情之一，这是执法部门真正感兴趣的事情。 用户控制的加密将使执法部门难以或不可能访问某些数据。 然而，正如研究指出的那样，这种加密不会在任何地方使用，因为不同的用户有不同的加密需求和方法。 对于服务提供商来说也是如此。 一些客户想知道他们的信息将是安全的，即使他们的服务提供商被黑客攻击加密。 <br/><br/>

# Blog_EFPECT_H2_SH2_Text1
source: In the next few years, workstations that contain data that must be kept safe for lengthy periods of time after initial encryption will require post-quantum cryptography. Quantum computers are extremely difficult to construct. None has yet been constructed that can outperform a traditional computer, despite many attempts. But according to the article, quantum machines might become a reality within the next 10 to 20 years. Quantum cryptography, unlike mathematical encryption, employs quantum physics to convey secure data and is genuinely unhackable. Quantum cryptography is a quantum mechanics-based approach for safeguarding the distribution of symmetric encryption keys. Quantum key distribution is a more accurate term for it (QKD). The different QKD techniques are designed to ensure that any eavesdropper attempting to monitor the transmitted photons would cause the transmission to be disrupted.
ko: 향후 몇 년 동안 초기 암호화 후 장기간 안전하게 보관해야 하는 데이터가 포함된 워크스테이션에는 사후양자 암호화가 필요할 것입니다. 양자 컴퓨터는 구성하기가 매우 어렵습니다. 많은 시도에도 불구하고 기존 컴퓨터를 능가할 수 있는 것은 아직 구축되지 않았습니다. 그러나 기사에 따르면, 양자 기계는 향후 10~20년 내에 현실이 될 수 있습니다. 양자 암호화는 수학적 암호화와 달리 양자 물리학을 사용하여 안전한 데이터를 전달하며 실제로 해킹할 수 없습니다. 양자 암호화는 대칭 암호화 키의 배포를 보호하기 위한 양자 역학 기반 접근 방식이며, 양자 키 배포(QKD)가 더 정확한 용어입니다. 다른 QKD 기술은 전송된 광자를 모니터링하려는 도청자가 전송을 방해할 수 있도록 설계되었습니다.
zh: 在接下来的几年中，包含必须在初始加密后长时间保持安全的数据的工作站将需要后量子加密。 量子计算机非常难以构建。 尽管进行了许多尝试，但尚未构建出能够胜过传统计算机的计算机。 但根据文章，量子机器可能会在未来10到20年内成为现实。 量子密码学与数学加密不同，采用量子物理学来传递安全数据，并且是真正不可破解的。 量子密码学是一种基于量子力学的方法，用于保护对称加密密钥的分布。 量子密钥分配是it（QKD）更准确的术语。 不同的QKD技术旨在确保任何试图监测传输光子的窃听者都会导致传输中断。

# Blog_EFPECT_H2_SubHeading1
source: <strong>User-Controlled Encryption </strong>
ko: <strong>사용자 제어 암호화 </strong>
zh: <strong>用户控制加密</strong>

# Blog_EFPECT_H2_SubHeading2
source: <strong>Quantum Cryptography</strong>
ko: <strong>양자 암호화</strong>
zh: <strong>量子密码学</strong>

# Blog_EFPECT_Heading1
source: Emerging Threats
ko: 새로운 위협
zh: 新出现的威胁

# Blog_EFPECT_Heading2
source: Future Encryption Approaches
ko: 미래의 암호화 접근법
zh: 未来的加密方法

# Blog_EFPECT_Summary
source: Encryption is essential in protecting trade secrets, identification data, financial transactions, sensitive personal information, and other forms of proprietary data that are stored digitally.
ko: 암호화는 기업 비밀, 식별 데이터, 금융 거래, 민감한 개인 정보 및 디지털 방식으로 저장된 기타 형태의 자산 데이터를 보호하는 데 필수적입니다.
zh: 加密在保护商业秘密、识别数据、金融交易、敏感个人信息和其他以数字方式存储的专有数据方面至关重要。

# Blog_EFPECT_Text1
source: Technology is moving at a rapid pace, and encryption systems must continue to evolve to keep up with advanced cybercrime. Encryption is essential in protecting trade secrets, identification data, financial transactions, sensitive personal information, and other forms of proprietary data that are stored digitally. A new era in information security will rely on new approaches to encryption—like post-quantum cryptography, quantum key distribution, and homomorphic encryption—alongside traditional mainstream cryptographic methods. These advanced methods will need to be put in place to ensure global information security.
ko: 기술은 빠른 속도로 발전하고 있으며 암호화 시스템은 지능형 사이버 범죄를 따라잡기 위해 계속 발전해야 합니다. 암호화는 영업 비밀, 식별 데이터, 금융 거래, 민감한 개인 정보 및 디지털 방식으로 저장된 기타 형태의 독점 데이터를 보호하는 데 필수적입니다. 정보 보안의 새로운 시대는 기존의 주류 암호화 방법과 함께 포스트 퀀텀 암호화, 퀀텀 키 배포 및 동형 암호화와 같은 암호화에 대한 새로운 접근 방식에 의존할 것입니다. 글로벌 정보 보안을 보장하기 위해 이러한 고급 방법을 마련해야 합니다.
zh: 技术正在快速发展，加密系统必须继续发展以跟上先进的网络犯罪。 加密在保护商业秘密、识别数据、金融交易、敏感个人信息和其他以数字方式存储的专有数据方面至关重要。 信息安全的新时代将依赖于新的加密方法—如后量子密码学，量子密钥分配和同态加密-以及传统的主流加密方法。 这些先进的方法将需要到位，以确保全球信息安全。

# Blog_EFPECT_Text2
source: The pandemic and remote work have reinforced our dependency on internet technology, and there is no looking back, as digitalization progress brings new risks to data with it. Hackers have gotten more proficient in their approach to gaining access to protected data. In this article, we'll look at the new threats to the digital environment, as well as upcoming encryption approaches.
ko: 팬데믹과 원격 근무는 인터넷 기술에 대한 의존도를 강화했으며 디지털화 진행으로 인해 데이터에 새로운 위험이 발생했습니다. 해커는 보호된 데이터에 대한 액세스 권한을 얻는 접근 방식에 더 능숙해졌습니다. 이 기사에서는 디지털 환경에 대한 새로운 위협과 향후 암호화 접근 방식을 살펴보겠습니다.
zh: 大流行和远程工作加强了我们对互联网技术的依赖，没有回头看，因为数字化的进展给随之而来的数据带来了新的风险。 黑客已经更加熟练地掌握了获取受保护数据的方法。 在本文中，我们将介绍数字环境面临的新威胁，以及即将推出的加密方法。

# Blog_EFPECT_Title
source: Encryption from the Future Perspective and Emerging Cyber Threats
ko: 미래 관점에서의 암호화와 새로운 사이버 위협
zh: 从未来的角度来看加密和新出现的网络威胁

# Blog_EGEODUNA_Conclusion
source: Signup for a free trial today and take your data security to the next level: <br/><a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>SIGNUP LINK</a><a href='https://axcrypt.net/'>LANDING PAGE LINK</a>
ko: 지금 무료 평가판에 등록하고 데이터 보안을 한 단계 업그레이드하세. <br/><a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>가입 링크</a><a href='https://axcrypt.net/'>랜딩 페이지 링크</a>
zh: 立即注册免费试用，让您的数据安全更上一层楼: <br/><a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>SIGNUP LINK</a><a href='https://axcrypt.net/'>LANDING PAGE LINK</a>

# Blog_EGEODUNA_Conclusion_Text1
source: In conclusion, AxCrypt software provides a comprehensive and secure solution for encrypting files stored on the OneDrive cloud storage, regardless of the device being used. With <b> AES 256-bit </b> encryption, users can be rest assured that their sensitive data is well-protected from unauthorized access. The process of encrypting files with AxCrypt is simple and can be done on desktops, laptops, and mobile devices, making it convenient for users to safeguard their files no matter where they are.
ko: 결론적으로 AxCrypt 소프트웨어는 사용 중인 장치에 관계없이 OneDrive 클라우드 저장소에 저장된 파일을 암호화하기 위한 포괄적이고 안전한 솔루션을 제공합니다. <b> AES 256비트 </b> 암호화를 통해 사용자는 민감한 데이터가 무단 액세스로부터 잘 보호된다는 확신을 가질 수 있습니다. AxCrypt로 파일을 암호화하는 과정은 간단하며 데스크톱, 랩 및 모바일 장치에서 수행할 수 있으므로 사용자가 어디에 있든 파일을 편리하게 보호할 수 있습니다.
zh: 总之，AxCrypt软件提供了一个全面而安全的解决方案，用于加密存储在OneDrive云存储上的文件，无论使用何种设备。 使用<b>AES256位</b>加密，用户可以放心，他们的敏感数据受到很好的保护，免受未经授权的访问。 使用AxCrypt加密文件的过程很简单，可以在台式机，笔记本电脑和移动设备上完成，使用户无论身在何处都可以方便地保护他们的文件。

# Blog_EGEODUNA_Conclusion_Text2
source: Users can take advantage of the cloud's convenience while ensuring that their data remains confidential and secure, an excellent way to safeguard sensitive data while still taking advantage of the convenience of cloud storage.
ko: 사용자는 클라우드의 편리함을 활용하면서 데이터를 기밀로 안전하게 유지할 수 있으며, 이는 클라우드 스토리지의 편리함을 활용하면서 민감한 데이터를 보호하는 훌륭한 방법입니다.
zh: 用户可以利用云的便利，同时确保他们的数据保持机密和安全，这是保护敏感数据的绝佳方式，同时仍然利用云存储的便利。

# Blog_EGEODUNA_H1_SH1_Text1
source: Before you start encrypting your files on OneDrive, you need to set up AxCrypt with OneDrive. To do this, follow the steps below:
ko: OneDrive에서 파일 암호화를 시작하기 전에 OneDrive로 AxCrypt를 설정해야 합니다. 이를 위 아래 단계를 따르세요:
zh: 在开始加密OneDrive上的文件之前，您需要使用OneDrive设置AxCrypt。 为此，请按照以下步骤操作:

# Blog_EGEODUNA_H1_SH1_Text2
source: <strong>Step 1:</strong> Launch AxCrypt on your computer, smartphone, or tablet.
ko: <strong>1 단계 :</strong> 컴퓨터, 스마트폰 또는 태블릿에서 AxCrypt를 실행합니다.
zh: <strong>步骤1：</strong>在您的计算机，智能手机或平板电脑上启动AxCrypt。

# Blog_EGEODUNA_H1_SH1_Text3
source: <strong>Step 2:</strong> On PC, click on the “OneDrive” icon and sign in with your Microsoft account.
ko: <strong>2 단계 :</strong> PC에서 "OneDrive" 아이콘을 클릭하고 Microsoft 계정으로 로그인합니다.
zh: <strong>步骤2：</strong>在PC上，单击"OneDrive"图标并使用您的Microsoft帐户登录。

# Blog_EGEODUNA_H1_SH1_Text4
source: <strong>Step 3:</strong> On mobile, tap on the “Secure” icon and select “OneDrive”, then authenticate your account with credentials.
ko: <strong>3 단계 :</strong> 모바일에서는 "보안" 아이콘을 탭하고 "OneDrive"를 선택한 다음 자격 증명으로 계정을 인증합니다.
zh: <strong>步骤3：</strong>在移动设备上，点击"安全"图标并选择"OneDrive"，然后使用凭据对您的帐户进行身份验证。

# Blog_EGEODUNA_H1_SH1_Text5
source: <strong>Step 4:</strong> Your account is now ready to encrypt files on OneDrive.
ko: <strong>4 단계 :</strong> 이제 계정에서 OneDrive의 파일을 암호화할 준비가 되었습니다.
zh: <strong>步骤4：</strong>您的帐户现在已准备好加密OneDrive上的文件。

# Blog_EGEODUNA_H1_SubHeading1
source: <strong> Setting up AxCrypt with OneDrive </strong>
ko: <strong> OneDrive로 AxCrypt 설정 </strong>
zh: <strong>使用OneDrive设置AxCrypt</strong>

# Blog_EGEODUNA_H1_Text1
source: The first step to encrypting files on OneDrive using AxCrypt is to download and install AxCrypt on your device. AxCrypt runs on Windows, Mac, iOS, and Android, and you can download and install it from the download page: <a href='https://axcrypt.net/download'><b>https://axcrypt.net/download</b></a>
zh: 使用 AxCrypt 在 OneDrive 上加密文件的第一步是在您的设备上下载并安装 AxCrypt。AxCrypt 可在 Windows、Mac、iOS 和 Android 上运行，您可以从下载页面下载并安装它： <a href='https://axcrypt.net/download'><b>https://axcrypt.net/download</b></a>

# Blog_EGEODUNA_H1_Text2
source: Once installed, simply sign in with your existing account, or signup with your email for a free <b> 30-day trial </b>.
ko: 설치가 완료되면 기존 계정으로 로그인하거나 이메일로 <b> 30일 무료 평가판 </b>에 가입하기만 하면 됩니다.
zh: 安装后，只需使用您现有的帐户登录，或使用您的电子邮件注册免费<b>30天试用版</b>。

# Blog_EGEODUNA_H2_Text1
source: Once you have set up and integrated your OneDrive account with AxCrypt, encrypt files on OneDrive using AxCrypt, follow the steps below:
ko: OneDrive 계정을 설정하고 AxCrypt와 통합한 후 AxCrypt를 사용하여 OneDrive에서 파일을 암호화하고 다음 단계를 따르세요.
zh: 使用AxCrypt设置并集成OneDrive帐户后，使用AxCrypt加密OneDrive上的文件，请按照以下步骤操作:

# Blog_EGEODUNA_H2_Text10
source: <strong>Step 2:</strong> Tap “Secure” icon from the top menu strip and select “OneDrive” Icon.
ko: <strong>2 단계 :</strong> 상단 메뉴 스트립에서 "보안" 아이콘을 누르고 "OneDrive" 아이콘을 선택합니다.
zh: <strong>步骤2：</strong>点击顶部菜单条中的"安全"图标，然后选择"OneDrive"图标。

# Blog_EGEODUNA_H2_Text11
source: <strong>Step 3:</strong> In the file explorer, select the files that you’d like to encrypt from the files on your OneDrive.
ko: <strong>3 단계 :</strong> 파일 탐색기에서 OneDrive의 파일 중에서 암호화할 파일을 선택합니다.
zh: <strong>步骤3：</strong>在文件资源管理器中，从OneDrive上的文件中选择要加密的文件。

# Blog_EGEODUNA_H2_Text12
source: <strong>Step 4:</strong> Click on the selected file and select the “Info” icon from the menu strip on the top right to check the status of the encrypted file. Encrypted files will have an extension of ‘.axx’.
ko: <strong>4 단계 :</strong> 선택한 파일을 클릭하고 오른쪽 상단의 메뉴 스트립에서 "정보" 아이콘을 선택하여 암호화된 파일의 상태를 확인합니다. 암호화된 파일의 확장자는 '.axx'입니다.
zh: <strong>第4步：</strong>单击所选文件，然后从右上角的菜单条中选择"信息"图标以检查加密文件的状态。 加密的文件将具有'的扩展名 '.axx'。

# Blog_EGEODUNA_H2_Text2
source: <strong> On PC:</strong>
ko: <strong> PC에서:</strong>
zh: <strong>在PC上：</strong>

# Blog_EGEODUNA_H2_Text3
source: <strong>Step 1:</strong> Launch AxCrypt and login with your password.
ko: <strong>1 단계 :</strong> AxCrypt를 실행하고 비밀번호로 로그인하세요.
zh: <strong>步骤1：</strong>启动AxCrypt并使用密码登录。

# Blog_EGEODUNA_H2_Text4
source: <strong>Step 2:</strong> Select the “Secure” icon from the top menu strip on.
ko: <strong>2 단계 :</strong> 상단 메뉴 스트립에서 "보안" 아이콘을 선택합니다.
zh: <strong>步骤2：</strong>从顶部菜单中选择"安全"图标。

# Blog_EGEODUNA_H2_Text5
source: <strong>Step 3:</strong> Select the files and folders that you’d like to encrypt from the OneDrive’s sync directory.
ko: <strong>3 단계 :</strong> OneDrive의 동기화 디렉터리에서 암호화할 파일 및 폴더를 선택합니다.
zh: <strong>步骤3：</strong>从OneDrive的同步目录中选择要加密的文件和文件夹。

# Blog_EGEODUNA_H2_Text6
source: <strong>Step 4:</strong> Click ‘Open’ from the explorer menu on the down right and your files will be encrypted. Encrypted files will have an extension of ‘.axx’.
ko: <strong>4 단계 :</strong> 오른쪽 하단의 탐색기 메뉴에서 '열기'를 클릭하면 파일이 암호화됩니다. 암호화된 파일의 확장자는 '.axx'입니다.
zh: <strong>步骤4：</strong>从右下角的资源管理器菜单中单击"打开"，您的文件将被加密。 加密的文件将具有'的扩展名 '.axx'。

# Blog_EGEODUNA_H2_Text7
source: <strong>Step 5:</strong> You can also encrypt files by dragging them onto the AxCrypt and using the ‘right-click’ context menu and choosing AxCrypt > Encrypt.
ko: <strong>5 단계 :</strong> 파일을 AxCrypt로 드래그하고 '마우스 오른쪽 버튼 클릭'후 컨텍스트 메뉴를 사용하 AxCrypt > Encrypt를 선택하여 파일을 암호화할 수도 있습니다.
zh: <strong>步骤5：</strong>您还可以通过将文件拖到AxCrypt上并使用"右键单击"上下文菜单并选择AxCrypt>Encrypt来加密文件。

# Blog_EGEODUNA_H2_Text8
source: <strong>On Desktops and Laptops: </strong>
ko: <strong>데스크톱 및 노트북의 경우: </strong>
zh: <strong>在台式机和笔记本电脑上：</strong>

# Blog_EGEODUNA_H2_Text9
source: <strong>Step 1:</strong> Launch the AxCrypt app and login with your password.
ko: <strong>1 단계 :</strong> AxCrypt 앱을 실행하고 비밀번호로 로그인하세요.
zh: <strong>步骤1：</strong>启动AxCrypt应用程序并使用密码登录。

# Blog_EGEODUNA_H3_Text1
source: AxCrypt can automatically encrypt and sync new files and folders on your specified OneDrive directory on your PC. Just add new files and folders and before you exit the AxCrypt application, it will encrypt all the changed files before closing. You can also permanently decrypt files by right-clicking on the file and selecting
ko: AxCrypt는 PC의 지정된 OneDrive 디렉터리에 있는 새 파일과 폴더를 자동으로 암호화하고 동기화할 수 있습니다. 새 파일과 폴더를 추가하고 AxCrypt 응용 프로그램을 종료하기 전에, 모든 변경된 파일을 암호화합니다. 파일을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 선택하여 파일을 영구적으로 해독할 수도 있습니다.
zh: AxCrypt可以自动加密和同步pc上指定的OneDrive目录上的新文件和文件夹。 只需添加新的文件和文件夹，在退出AxCrypt应用程序之前，它将在关闭之前加密所有更改的文件。 您还可以通过右键单击文件并选择永久解密文件

# Blog_EGEODUNA_H3_Text2
source: You can also encrypt any new files and folders directly within the applications by clicking on the <b> “Clean Up” </b> icon on the top right. This will let you encrypt the newer files and folders without having to exit the application.
ko: 오른쪽 상단의 <b> "정리" </b> 아이콘을 클릭하여 응용 프로그램 내에서 직접 새 파일과 폴더를 암호화할 수도 있습니다. 이렇게 하면 응용 프로그램을 종료하지 않고도 최신 파일과 폴더를 암호화할 수 있습니다.
zh: 您还可以通过单击右上角的<b>"清理"</b>图标直接在应用程序中加密任何新文件和文件夹。 这将允许您加密较新的文件和文件夹，而无需退出应用程序。

# Blog_EGEODUNA_H4_Text1
source: <strong> On Desktops and Laptops:</strong>
ko: <strong> 데스크톱 및 노트북에서:</strong>
zh: <strong>在台式机和笔记本电脑上：</strong>

# Blog_EGEODUNA_H4_Text2
source: Once you have encrypted the files on your device, you can view them on your PC my simply double click on any of the files and it will be decrypted to view. To decrypt multiple files, select the “Stop Securing” button from the top menu strip on the PC and select all the files that you’d like to decrypt.
ko: 장치에서 파일을 암호화하면 PC에서 파일을 볼 수 있으며 파일 중 하나를 두 번 클릭하기만 하면 볼 수 있도록 해독됩니다. 여러 파일의 암호를 해독하려면 PC의 상단 메뉴 스트립에서 "보안 중지" 버튼을 선택하고 암호를 해독하려는 모든 파일을 선택합니다.
zh: 一旦您加密了设备上的文件，您就可以在PC上查看它们，只需双击任何文件，它就会被解密以查看。 要解密多个文件，请从PC上的顶部菜单条中选择"停止安全"按钮，然后选择要解密的所有文件。

# Blog_EGEODUNA_H4_Text3
source: <strong> On Mobile:</strong>
ko: <strong> 모바일에서:</strong>
zh: <strong>在移动设备上：</strong>

# Blog_EGEODUNA_H4_Text4
source: To decrypt a OneDrive file on your smartphone, go to Secure > OneDrive and select the file that you’d like to decrypt. Once done, it will decrypt the file on the cloud and can be viewed normally without the AxCrypt application.
ko: 스마트폰에서 OneDrive 파일의 암호를 해독하려면 보안 > OneDrive로 이동하여 암호를 해독할 파일을 선택합니다. 완료되면 클라우드에서 파일의 암호를 해독하고 AxCrypt 응용 프로그램없이 정상적으로 볼 수 있습니다.
zh: 要解密智能手机上的OneDrive文件，请转到安全>OneDrive并选择要解密的文件。 一旦完成，它将解密云上的文件，并且可以在没有AxCrypt应用程序的情况下正常查看。

# Blog_EGEODUNA_Heading1
source: Installing AxCrypt
ko: AxCrypt 설치하기
zh: 安装AxCrypt

# Blog_EGEODUNA_Heading2
source: Encrypting files on OneDrive with AxCrypt
ko: AxCrypt로 OneDrive의 파일 암호화
zh: 使用AxCrypt加密OneDrive上的文件

# Blog_EGEODUNA_Heading3
source: Automatically encrypting new OneDrive files on PC
ko: PC에서 새 OneDrive 파일 자동 암호화
zh: 自动加密PC上的新OneDrive文件

# Blog_EGEODUNA_Heading4
source: <strong> Decrypting files on OneDrive with AxCrypt <strong>
ko: <strong> AxCrypt를 사용하여 OneDrive에서 파일 암호 해독 <strong>
zh: <strong>使用AxCrypt解密OneDrive上的文件 <strong>

# Blog_EGEODUNA_M1_SH1_Text1
source: <li>Installing AxCrypt</li>
ko: <li>AxCrypt 설치하기</li>
zh: <li>安装AxCrypt</li>

# Blog_EGEODUNA_M1_SH2_Text1
source: <li>Setting up AxCrypt with OneDrive</li>
ko: <li>OneDrive로 AxCrypt 설정</li>
zh: <li>使用OneDrive设置AxCrypt</li>

# Blog_EGEODUNA_M1_SH3_Text1
source: <li>Encrypting files on OneDrive with AxCrypt</li>
ko: <li>AxCrypt로 OneDrive의 파일 암호화</li>
zh: <li>使用AxCrypt加密OneDrive上的文件</li>

# Blog_EGEODUNA_M1_SH4_Text1
source: <li>Automatically encrypting new OneDrive files on PC</li>
ko: <li>PC에서 새 OneDrive 파일 자동 암호화</li>
zh: <li>自动加密PC上的新OneDrive文件</li>

# Blog_EGEODUNA_M1_SH5_Text1
source: <li>Decrypting files on OneDrive with AxCrypt </li>
ko: <li>AxCrypt를 사용하여 OneDrive에서 파일 암호 해독 </li>
zh: <li>使用AxCrypt解密OneDrive上的文件</li>

# Blog_EGEODUNA_Main_Heading1
source: Why Encryption is Essential for Your Data on the Cloud?
ko: 암호화가 클라우드의 데이터에 필수적인 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么加密对云上的数据至关重要？

# Blog_EGEODUNA_Main_Text1
source: Today, data privacy and security have become a significant concern, and people are continuously searching for ways to keep their sensitive files secure. Securing and encrypting your data on the cloud is equally important as securing your data on your local storage.
ko: 오늘날 데이터 개인 정보 보호 및 보안은 중요한 관심사가 되었으며 사람들은 민감한 파일을 안전하게 보호할 수 있는 방법을 지속적으로 찾고 있습니다. 클라우드에서 데이터를 보호하고 암호화하는 것은 로컬 스토리지의 데이터를 보호하는 것만큼 중요합니다.
zh: 如今，数据隐私和安全已经成为一个重要的问题，人们一直在寻找保护敏感文件安全的方法。 保护和加密云上的数据与保护本地存储上的数据同样重要。

# Blog_EGEODUNA_Main_Text2
source: Microsoft OneDrive is one of the most popular cloud storage services used globally. However, storing sensitive information in the cloud may cause security risks. That's where AxCrypt comes into play. AxCrypt is a powerful encryption tool that allows you to encrypt your files securely, ensuring that your data is protected in the cloud, including on OneDrive.
ko: 마이크로소프트 OneDrive는 전 세계적으로 가장 널리 사용되는 클라우드 스토리지 서비스 중 하나입니다. 그러나 중요한 정보를 클라우드에 저장하면 보안 위험이 발생할 수 있습니다. 그래서 AxCrypt가 필요합니다. AxCrypt는 파일을 안전하게 암호화하여 OneDrive를 포함한 클라우드에서 데이터를 보호할 수 있는 강력한 암호화 도구입니다.
zh: Microsoft OneDrive是全球使用的最流行的云存储服务之一。 但是，将敏感信息存储在云中可能会导致安全风险。 这就是AxCrypt发挥作用的地方。 AxCrypt是一款功能强大的加密工具，可让您安全地加密文件，确保您的数据在云中受到保护，包括OneDrive。

# Blog_EGEODUNA_Main_Text3
source: With AxCrypt, you can encrypt your personal and business data seamlessly using the powerful <b> AES 256-bit algorithm</b>, and manage the processes within your team with a master access using the <a href='https://axcrypt.net/information/master-key/'><b> master key </b></a>.
zh: 使用 AxCrypt，您可以使用强大的 <b> AES 256 位算法</b>无缝加密您的个人和企业数据，并使用 <a href='https://axcrypt.net/information/master-key/'><b> master key </b></a>通过主访问权限管理团队内的流程。

# Blog_EGEODUNA_Main_Text4
source: In this post, we will guide you through the process of encrypting files on OneDrive using AxCrypt. We'll cover the following topics:
ko: 이 게시물에서는 AxCrypt를 사용하여 OneDrive에서 파일을 암호화하는 과정을 안내합니다. 다음 주제를 다룰 것입니:
zh: 在这篇文章中，我们将指导您完成使用AxCrypt在OneDrive上加密文件的过程。 我们将介绍以下主题:

# Blog_EGEODUNA_Summary
source: Today, data privacy and security have become a significant concern, and people are continuously searching for ways to keep their sensitive files secure.
ko: 오늘날 데이터 개인 정보 보호 및 보안은 중요한 관심사가 되었으며 사람들은 민감한 파일을 안전하게 보호할 수 있는 방법을 지속적으로 찾고 있습니다.
zh: 如今，数据隐私和安全已经成为一个重要的问题，人们一直在寻找保护敏感文件安全的方法。

# Blog_EGEODUNA_Title
source: Easy Guide to Encrypting OneDrive Files Using the Unbreakable AES-256 Algorithm
ko: 깨지지 않는 AES-256 알고리즘을 사용하여 OneDrive 파일을 암호화하는 쉬운 가이드
zh: 使用牢不可破的AES-256算法加密OneDrive文件的简单指南

# Blog_EHI_Conclusion_Text1
source: Due to a lack of encrypted medical data, health insurance information, and social security numbers are all exposed to third parties. Protect your company's and patients' information with AxCrypt.
ko: 암호화된 의료 데이터가 없기 때문에 건강 보험 정보와 사회 보장 번호가 모두 제3자에게 노출됩니다. AxCrypt로 회사와 환자의 정보를 보호하십시오.
zh: 由于缺乏加密的医疗数据，健康保险信息和社会安全号码都暴露给第三方。 使用AxCrypt保护您公司和患者的信息。

# Blog_EHI_H1_Text1
source: There have been plenty of high-profile data breaches in the healthcare industry over the past five years. Without getting into the nuance of each situation, the result has been hundreds of millions of patient records being compromised and potentially sold on the dark web. The Anthem incident in 2015 is just one example. .<br/>
ko: 지난 5년 동안 의료 산업에서 세간의 이목을 끄는 데이터 유출이 많이 발생했습니다. 그 결과 수억 개의 환자 기록이 손상되어 잠재적으로 다크 웹에서 판매되었습니다. 2015년 Anthem 사건은 한 가지 예에 불과합니다. .<br/>
zh: 在过去的五年中，医疗保健行业发生了大量引人注目的数据泄露事件。 没有进入每种情况的细微差别，结果是数以亿计的患者记录被泄露并可能在黑暗网络上出售。 2015年的Anthem事件只是一个例子。 .<br/>
